O numero de segmentos ocupados do disco (n) tem que ser >=1
files-> arquivo original presente na descricao do trabalho de implementacao
files1-> pequena modificacao de files.txt na qual o arquivo K é criado no bloco 2, depois é substituido pelo arquivo J e recriado no bloco 4 e deletado novamente
files2-> inicialmente ha somente 1 arquivo, depois ele é deletado e ha operacoes para deletar arquivos que nao existem no disco
files3-> processo de usuario pid=2 (presente em processes1.txt) tenta deletar um arquivo que nao criou
files4-> processo pid=20 (nao existente em processes1.txt) tenta criar arquivo A de tamanho 1 e deletar arquivo Z
files5-> mesmos arquivos iniciais de files. Processo de usario pid=2(presente em processes1.txt) tenta excluir todos esses arquivos. Em seguida, processo de tempo real com pid=1 tenta exlcuir os mesmos arquivos do de pid=2
files6-> disco de tamanho 3 e, inicialmente, ha arquivos em todos os blocos do disco
files7-> mesma configuracao inicial do files6. Tenta-se criar um arquivo K e, apos isso, um processo de tempo real (pid=1 em precesses1.txt) apaga o arquivo X
files8->files6 com modificacao que ha mais blocos ocupados que total de blocos do disco. Ultimo arquivo sera entao truncado 
